Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/043/AktKzi021_04336/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_AKTKZI021_04336_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var> Quest Sync<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Tatasako appears to be deep in thought as he cranes his neck upward toward the infinite cosmos.
ja: TEXT_AKTKZI021_04336_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>特殊ルール： レベルアジャスト<var 49 01 /var><var 48 01 /var> アポリア本部のタタサコは、月面開拓時代に備えたいようだ。

source: TEXT_AKTKZI021_04336_TODO_00<tab>Obtain a core from a center anila.
ja: TEXT_AKTKZI021_04336_TODO_00<tab><var 28 ((BNpcName)) F229C301 /var>から<var 28 ((EventItem)) F61E917E01 /var>を入手

source: TEXT_AKTKZI021_04336_TODO_01<tab>Deliver the anila core to Tatasako.
ja: TEXT_AKTKZI021_04336_TODO_01<tab>タタサコに<var 28 ((EventItem)) F61E917E01 /var>を渡す

source: TEXT_AKTKZI021_04336_TATASAKO_000_000<tab>We have staved off calamity, rendering our initial plans of escape rather pointless. Nevertheless, the vastness of space has not lost its intrigue. Indeed, the lunar surface is a land that yet captivates many of us, and some, such as myself, hope to one day journey there.
ja: TEXT_AKTKZI021_04336_TATASAKO_000_000<tab>終末の危機は回避され、星外脱出計画は白紙に戻った。 しかし、だからといって月面という魅力的な大地が、 なくなったわけではない。

source: TEXT_AKTKZI021_04336_TATASAKO_000_001<tab>The end now looms large, its shadow growing longer and more inescapable with each passing day. We must use what little time we have today to think of tomorrow─and the eventuality of a new life on the lunar surface.
ja: TEXT_AKTKZI021_04336_TATASAKO_000_001<tab>終末が迫り、月への脱出が選択肢のひとつとなった今、 我々はその後のこと、月面での生活を考えなければならない。

source: TEXT_AKTKZI021_04336_TATASAKO_000_002<tab>Aye, we may soon find ourselves pioneering that rugged, hithertofore unknown terrain. And to do that, we must prepare─and prepare well.
ja: TEXT_AKTKZI021_04336_TATASAKO_000_002<tab>つまり、新たな時代……月面開拓時代の到来だよ。 それに備えて、私は月面探索用の装備を、 今のうちに揃えておきたいのだ。

source: TEXT_AKTKZI021_04336_TATASAKO_000_003<tab>As I understand it, <var 1A 02 /var>you<var 1A 01 /var> have firsthand experience with that vast emptiness. Perhaps, then, you would be willing to lend us a hand?
ja: TEXT_AKTKZI021_04336_TATASAKO_000_003<tab>君は月面の現状をその目で見てきたと聞いている。 ぜひ、この計画に協力してほしいのだ。

source: TEXT_AKTKZI021_04336_TATASAKO_000_004<tab>If you are able, I would ask that you slay a center anila and from its carcass retrieve for us its core. So, what say you? Can you help us?
ja: TEXT_AKTKZI021_04336_TATASAKO_000_004<tab>具体的には「<var 28 ((BNpcName)) F229C301 /var>」を倒し、 「<var 28 ((EventItem)) F61E917E01 /var>」を1個、取ってきてもらえるだろうか？

source: TEXT_AKTKZI021_04336_TATASAKO_000_005<tab>You will? That is most heartening news. On behalf of all those who will someday step bravely onto that barren, unforgiving land, I thank you.
ja: TEXT_AKTKZI021_04336_TATASAKO_000_005<tab>おお、頼まれてくれるか！ 月面の未来のため、人類の未来のため、 よろしくお願いする！

source: TEXT_AKTKZI021_04336_TATASAKO_000_006<tab>To think that a person such as you has walked the untraveled grounds of the lunar surface... It is a marvel indeed. I hope that one day very soon we shall follow in your footsteps─literally!
ja: TEXT_AKTKZI021_04336_TATASAKO_000_006<tab>「<var 28 ((BNpcName)) F229C301 /var>」を倒し、 「<var 28 ((EventItem)) F61E917E01 /var>」を1個、取ってきてほしい。 未来のために、よろしくお願いする！

source: TEXT_AKTKZI021_04336_TATASAKO_000_010<tab>You've returned, and far sooner than I had anticipated. So, tell me. Have you the core for which I asked?
ja: TEXT_AKTKZI021_04336_TATASAKO_000_010<tab>早いな、もう戻ったのか。 して、「<var 28 ((EventItem)) F61E917E01 /var>」は取ってこれたかね？

source: TEXT_AKTKZI021_04336_TATASAKO_000_011<tab>Well done. With this, we shall be one step closer to the fruition of our plan. All thanks to you, of course.
ja: TEXT_AKTKZI021_04336_TATASAKO_000_011<tab>……これで計画が一歩前進する。 君のおかげだ、ありがとう！

source: TEXT_AKTKZI021_04336_TATASAKO_000_012<tab>The Loporrits claim that not all of the lunar surface can support life as we understand it. Rather, only certain pockets can be considered hospitable, such as southern Mare Lamentorum.
ja: TEXT_AKTKZI021_04336_TATASAKO_000_012<tab>レポリットたちが言うには、月面すべてに空気があるわけではなく、 人の居住先として選ばれた「嘆きの海」のような、 いくつかの「海」にだけ、空気があるらしい。

source: TEXT_AKTKZI021_04336_TATASAKO_000_013<tab>If we are to explore beyond the reaches of said safe areas, we will need a method by which we can survive those inimical wastelands for more than a few paltry moments.
ja: TEXT_AKTKZI021_04336_TATASAKO_000_013<tab>つまり、それ以外の場所を探索するには、 空気をどうにか確保する方法が必要となる。

source: TEXT_AKTKZI021_04336_TATASAKO_000_014<tab>Fortunately, we are researching one such method as we speak. It involves the storage of air─which is sadly absent up there─compressed into a wearable device which can purify the air expelled by its owner. The core you brought us will be a central component in its development.
ja: TEXT_AKTKZI021_04336_TATASAKO_000_014<tab>そのために、清浄な空気を圧縮保管する技術や、 吐いた空気を浄化して吸えるようにする装置を研究中だ。 取ってきてもらった<var 28 ((EventItem)) F61E917E01 /var>も、研究用の素材である。

source: TEXT_AKTKZI021_04336_TATASAKO_000_015<tab>It will take some time before our research comes to anything, but rest assured we <var 1A 02 /var>will<var 1A 01 /var> see it done. And once we have, you will have the honor of knowing you've assisted us in making history! But since that's hardly helpful to you now, here─a reward for your efforts.
ja: TEXT_AKTKZI021_04336_TATASAKO_000_015<tab>研究の道程は長いが、必ずや成功させ、月面を制覇しよう！ その暁には、協力者として君の名前を刻ませてもらうぞ。 だが、今はこの報酬だけで我慢してくれ！
